<h1>Modul_18_TelegramBot</h1>
<h3>Написать и протестировать Telegram-бота, в котором будет реализован следующий функционал:</h3>
<ol>
<li>Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).</li>
<li>При написании бота необходимо использовать библиотеку pytelegrambotapi.</li>
<li>Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты цену которой он хочет узнать> <имя валюты в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты> (Например, евро рубль 1).</li>
<li>При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.</li>
<li>При вводе команды /values должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде.</li>
<li>Для взятия курса валют необходимо использовать API и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки Requests.</li>
<li>Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку JSON.</li>
<li>При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки.</li>
<li>Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.</li>
<li>Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.</li>
<li>Токен telegramm-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать .py файл).</li>
<li>Все классы спрятать в файле extensions.py.</li>
 </ol>
